Repository: GengJian/MeariSdk
Catalog: Ios/MeariSDK/Meari/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: Meari
zh_hant: xtest

# CFBundleName
source: Meari
zh_hant: xtest

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Bluetooth
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问蓝牙

# NSCalendarsUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Calendars
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问日历

# NSCameraUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Camera
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问相机

# NSContactsUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Contacts
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问通讯录

# NSHealthShareUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access HealthShare
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问健康分享

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access HealthUpdate
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问健康更新

# NSMotionUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Motion
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问移动

# NSMicrophoneUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Microphone
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问麦克风

# NSAppleMusicUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Apple music
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问苹果音乐

# NSRemindersUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Reminders
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问备忘录

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access PhotoLibrary
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问相册

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Speech recognition
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问语音识别

# NSSiriUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Siri
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问Siri

# NSVideoSubscriberAccountUsageDescription
source: "Meari" need your authorization to access Video subscriber
zh_hant: "xtest" 需要您的同意才能访问视频订阅
